1. исправить баг с text-decoration на статусе другого пользователя
5. заменить иконку отправки статуса с самолётика на галочку
6. изменить названия изображений в бд, убрав localhost....
7. исправить баг с выводом юзеров на странице users в неправильно последовательности (добавить утилиту на сервере с сортировкой по id)
9. cделать валидацию постов и комментов на наличие пустых пробелов
10. исправить баг, при котором не исчезает тултип лайков при ховере на лайках постах и последующем ховере на лайках комментах
11. раскидать санки по папкам, соответствующим страницам
12. избавиться от фантомных данных, создав необходимые файлы с данными